Repository: yangbingqi155/Nagrace
Catalog: src/Orchard.Web/Modules/Orchard.MessageBus/App_Data/Localization/*/orchard.module.po
Languages: zh_cn

# ~/Modules/Orchard.MessageBus/Module.txt
source: The Orchard Team
zh_cn: Orchard 团队

# ~/Modules/Orchard.MessageBus/Module.txt
source: Provides communication APIs for server farms.
zh_cn: 为服务器场提供通信 API。

# ~/Modules/Orchard.MessageBus/Module.txt
source: Message Bus
zh_cn: 消息总线

# ~/Modules/Orchard.MessageBus/Module.txt
source: Reusable API abstractions to communicate in a server farm.
zh_cn: 用于服务器场通信的可重用 API 抽象。

# ~/Modules/Orchard.MessageBus/Module.txt
source: Hosting
zh_cn: 承载

# ~/Modules/Orchard.MessageBus/Module.txt
source: Distributed Signals
zh_cn: 分布式信号

# ~/Modules/Orchard.MessageBus/Module.txt
source: Distribute signals cache invalidation calls.
zh_cn: 分布式的缓存失效调用信号。

# ~/Modules/Orchard.MessageBus/Module.txt
source: SQL Server Service Broker
zh_cn: SQL Server 服务代理

# ~/Modules/Orchard.MessageBus/Module.txt
source: A message bus implementation using SQL Server Service Broker.
zh_cn: 使用 SQL Server 服务代理实现的消息总线。

# ~/Modules/Orchard.MessageBus/Module.txt
source: Distributed Shell Restart
zh_cn: 分布式的 Shell 重启

# ~/Modules/Orchard.MessageBus/Module.txt
source: Distribute shell restarts.
zh_cn: 分布式的 Shell 重启

# Orchard.MessageBus.Services.MessageBusNotificationProvider
source: You need to enable an message bus broker implementation like SQL Server Service Broker.
zh_cn: 你需要启用一个消息总线代理实现，比如 SQL Server 服务代理。
